Проблемы кода файла test_dogs.py

1. Токены в коде программы. Может угрожать безопасности. Либо .env, либо шифррованные хранилища для ключей.
2. Структура кода. Все расположено в одном файле(хелперы, тест, данные). Такой код невозможно станет поддерживать уже завтра.
3. Структура теста. Подготовка данных происходит в тесте. В идеале подготовка и удаление данных происходят в фикстурах.
4. Не читаемый тест. Тест написан на низком уровне абстракций из-за чего он не читаемый для других людей. 
5. Класс YaUploader. Пустая инициализация, из-за чего повторяется код в функциях.
6. Функция u(breed). Название функции не отражает того, что она делает.
7. Много повторяющегося кода, который нужно выносить в переменные, классы и функции.
8. Проверка с условием. Сама проверка в тесте не правильная, потому что можно избежать условия, если проверять кол-во файлов в ответе и кол-во загруженных файлов, а не кол-во пород. И вообще тесты, где проверки разные от условий не best practice.
    Например: "assert len(response.json()['-embedded']['items']) == len(dog_urls)"
9. Отсутствие аннотаций типов. Каждая новая версия питона работает быстрее с аннотациями.
10. assert True. Можно не проверять работоспособность питона. :)
11. Название теста написано на английско-русском языке.
12. Тест можно сделать асинхронным.
13. Не стабильный тест, т.к. загрузка файлов в яндекс диск возвращает ответ раньше чем загрузятся файлы в диск. И последующая проверка может начаться раньше, чем загрузяться файлы. Из-за чего тест может то проходить, то падать.
14. Нет клиента для работы с http. Написал бы ABC класс для http_client'а и две имплементации: синхронную и асинхронную.
    
